[Music]
[Música]
very good my dearest friends Lovers
muy buena mi queridísimas amigas Amantes
of the heart How are you? I hope you're
del corazón Qué tal estáis Espero que
enjoying the weekend. I
estéis Disfrutando del fin de semana
wanted to bring you this photo to share
quería traeros esta foto para comentarla
with you and it is that Kiko Hernandez
con ustedes y es que Kiko Hernández
showing off how much money he
haciendo alarde de lo de la fortuna que
has and the luxuries he can
tiene y de los lujos que se puede
allow himself with the excuse of wanting to
permitir con la excusa de querer
fulfill a dream for one of his daughters has
cumplirle un sueño a una de sus hijas ha
done this In my
hecho esta En mi opinión opinión
personal opinion, tacky okay the girls I think
personal horterada vale las niñas creo
are between 5 and 6 years old and it is supposed
que tienen entre 5 y 6 años y se supone
According to Kiko Hernandez that with this
Según dice Kiko Hernández que con esto
limousine thing he was fulfilling a
de la limusina estaba cumpliendo un
dream let's see what 5 or 6 year old girl Doesn't
sueño a ver qué niña de 5 o 6 años
even know what a limousine is
Saben Ni siquiera lo que es una limusina
to ask her father for one, I mean literally,
para pedirsela a su padre o sea literal
I'm a father and I don't remember my children
yo soy padre y no recuerdo a mis hijos
ever having seen any movie or
nunca haber visto ninguna película ni
anything like that where they see
nada por el estilo donde se vean una
limousines and where they have these dreams
limusinas y donde tengan estos sueños
at that age, not 5 year old children
con esa edad no unos niños de 5 años a
maybe they ask you for a puppy or a
lo mejor te piden un perrito o un
video game, not a video game either, not
videojuego no un videojuego tampoco ni
even that, I don't know some toys,
siquiera eso yo que sé algunos juguete
a doll but a limousine. Oh my God,
un muñeco pero una limusina Ay Dios mío
how tacky some of us are eh  It's funny to me
qué horteritos somos algunos eh A mí me
because although he's
hace mucha gracia porque me Aunque lleva
been a millionaire for a long time now it's what has
mucho tiempo ya siendo millonario Es lo
always been known as a poor man
que siempre se ha conocido como un pobre
fed up with bread something like that is what
harto de pan algo así es lo que es lo
the saying goes it's not a person who has
que dice el dicho no es una persona que
never been used to having
no ha estado acostumbrado nunca a tener
money and suddenly shows off and
dinero y de repente pues presume y se
behaves in a tacky way okay because
comporta una manera hortera vale porque
this is tacky but well maybe it's a
esto una horterada pero bueno a lo mejor
personal opinion of mine in which I am
una opinión personal mía en la que estoy
wrong let me know what you
equivocado hacerme ustedes saber qué
think in the comments box I
pensáis en la caja de comentarios os
send you a huge hug and see you in the
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
next video family
siguiente vídeo familia
[Music]
[Música]